Disinfectant, Sanitiser, Label na Ito Azụmahịa. Nke a bụ nkebi 5, nkebi ikpeazụ nke usoro ọmụmụ a.
Ngwaahịa ndị a na-echekwa ahụike, ya mere ha nwere iwu kacha sie ike. Ka anyị mee ha nke ọma.
Lee ka a na-efesa detergent n'elu tebụl a ma hichaa ya na mbụ. Unyi na mmanụ na-ezochi nje ma na-eri disinfectant, ya bụ ihe na-egbu nje.
Ya mere usoro bụ mgbe niile: buru ụzọ saa, saachapụ, wee tinye disinfectant.
Tupu i gbanye mmiri na bleach, yiri gloves na ihe nchebe anya. Jiri mmiri jụrụ oyi n'ebe ikuku na-abata.
Iko ndị a na-esi na bleach siri ike ruo ngwakọta dị nro. Ị na-agbakọ ya site na C1 mụbaa V1 hà nhata C2 mụbaa V2.
Grace nke Ilorin chọrọ pasentị 0.1 maka ala na pasentị 0.5 maka ngwa ihe wụfuru. Ha abụọ were ihe dị ka 286 mililita nke bleach pasentị 3.5 ya, naanị e mejupụtara ha ruo ọnụọgụ mmiri dị iche iche.
Ọ na-ede ike, ụbọchị na oge na bọket ọ bụla, ọ dịghị mgbe ọ na-agbakwunye na bọket ochie.
Kewaa ha abụọ. Agwakọtala bleach na acid, ammonia ma ọ bụ ihe ịsa ndị ọzọ.
Debe bleach a gbanyere mmiri n'ime ihe e dere aha ya, ebe anwụ anaghị eru na ebe ụmụaka anaghị eru. Saachapụ elu ígwè mgbe oge ọ ga-anọ gachara.
Hụ ka elu ahụ na-anọgide mmiri mmiri ka timer na-aga. Nke ahụ bụ contact time, oge disinfectant ga-anọ n'elu ya, ihichapụ ya tupu oge eruo bụ mmejọ a na-ahụkarị.
Ncha fọdụrụ na-eme ka quats dị ka BKC ghara ịrụ ọrụ, ya mere buru ụzọ saachapụ. Musa tụrụ 40 gram concentrate pasentị 50 n'ime ihe dị ka lita 9, wee mejupụta ya ruo 10.
Okwu dị ka disinfectant ma ọ bụ na-egbu pasentị 99.9 nke nje bụ okwu gbasara ahụike. Na Naịjirịa, ha chọrọ ndebanye aha NAFDAC, ụlọ ọrụ gọọmentị na-ahụ maka nri na ọgwụ, na nnwale na-egosi na ha na-arụ ọrụ.
Ruo mgbe ahụ, jiri eziokwu ree ha dị ka ihe ịsa, ma kụziere ndị ahịa ka ha si eji disinfectant e debanyere aha nke ọma.
Ugbu a hand rub, ya bụ sanitiser aka. Cylinder ndị a nwere alcohol, hydrogen peroxide na glycerol, usoro WHO.
Peroxide na-egbu spores, glycerol na-echekwa akpụkpọ ahụ. Gbanwee usoro ahụ, ọ bụghịzi usoro WHO.
Methanol bụ nsi site n'akpụkpọ ahụ na ma e loo ya. Zụta ethanol ma ọ bụ isopropyl alcohol nwere certificate of analysis, akwụkwọ na-egosi ike ya.
Uzuoku alcohol na-agba ọkụ ngwa ngwa. Gwakọta ya n'akụkụ windo mepere emepe, na-enweghị ọkụ, gas nri, ịṅụ sịga ma ọ bụ jenereto nọ nso.
Hadiza nke Sokoto jiri alcoholmeter lelee ethanol ya. Ọ bụ pasentị 90, ọ bụghị pasentị 96.
Ya mere ọ tụrụ 1,778 mililita kama 1,667 mililita, hand rub ọ mechara ka ruru pasentị 80.
Wụnye, mechie ma dee label na karama ọ bụla: pasentị alcohol, nọmba batch, ụbọchị na Na-ere ọkụ: debe ya ebe dị anya n'ọkụ.
Mgbe ahụ debe ha awa 72 tupu e jiri ha. Oge ndebe a bụ akụkụ nke usoro ahụ.
Label ọ bụla chọrọ aha, ibu, ihe e ji mee ya site na nke kacha ukwuu, otu esi eji ya, ịdọ aka na ntị, onye mere ya, nọmba NAFDAC na nkọwa batch.
Ada nke Lagos chọtara ndekọ karama dị mmiri mmiri n'ime nkeji ole na ole, n'ihi code dị ka nke a.
Na tebụl ya, Comfort nke Asaba gbakọtara ụdị ego atọ ahụ wee kewaa ya na karama 40.
Ego karama na ihe nkwakọ fọrọ obere ka ọ hà ka mmiri ncha ahụ. Ya mere ọ na-achọ pump dị ọnụ ala tupu o bulie ọnụahịa ya.
Na-eto nzọụkwụ nzọụkwụ, 20 kilogram, wee 50 kilogram, wee 100 kilogram, na-anwale na nzọụkwụ ọ bụla.
Họtel, ụlọ akwụkwọ na ụlọ ọrụ na-azụ ọzọ kwa ọnwa. Ngozi mere nnwale izu abụọ, wee nye ọnụahịa site n'ihe ha jiri n'ezie.
Na kredit ụbọchị 30, ọ ga-akwụ ihe dị ka 30,800 naira maka ngwaahịa kwa ọnwa. Dee usoro ịkwụ ụgwọ n'akwụkwọ, ọ dịghị mgbe ị ga-enye ụlọ ọgwụ ngwaahịa a na-edebanyeghị aha.
Ugbu a gụọ ihe ọmụmụ ndị dị n'okpuru. Mee chaatị ngwakọta gị, batch hand rub gị n'akwụkwọ, label gị niile na akwụkwọ ego gị, wee kwadebe otu okwu ire ahịa maka otu ụlọ ọrụ.
I mere nke ọma maka imecha usoro ọmụmụ a.